Profe viendo como se trabaja R en el replit

es muy engorroso, no autollenado de texto (Cosa que si facilitaba la appweb en python, seguramente no estan adaptados)

pero esto me hace pensar para funturas sesiones, donde el tema sea avanzado, haciendo mas duro y lento el proceso
de escribir codigo.

por ejemplo en R un input es con readline(prompt ='Texto')
pero al correrlo aqui nisiquiera lo reconoce, si pudiera considerar el hecho de cambair de plataforma porque la verdad, se me dificulta el trabajo aqui.

no se ve los niveles de indexación,

no explica las funciones buil-it que llamamos
es decir, que parametros recibe, 

😢"en mi opinion personal se ve mas como un .txt"😢


Gracias por su atención
Disculpe las molestias

Estare buscando propuestas, para que sea un comentario con sustento de otras opciones.
